Supported regions
The following table shows regional support for the Responses API , Agents, and private class A IP address ranges.
Region Responses API Agents Class A*
Australia East Yes Yes Yes
Brazil South Yes Yes Yes
Canada Central Yes Yes No
Canada East Yes Yes Yes
Central US Yes Yes Yes
East US Yes Yes Yes
East US 2 Yes Yes Yes
France Central Yes Yes Yes
Germany West Central Yes Yes Yes
Italy North Yes Yes Yes
Japan East Yes Yes Yes
Korea Central Yes Yes No
North Central US Yes Yes Yes
Norway East Yes Yes No
Poland Central Yes Yes No
South Africa North Yes Yes Yes
South Central US Yes Yes Yes
Southeast Asia Yes Yes No
South India Yes Yes Yes
Spain Central Yes Yes Yes
Sweden Central Yes Yes Yes
Switzerland North Yes Yes No
Switzerland West Yes Yes No
UAE North Yes Yes Yes
UK South Yes Yes Yes
West Central US Yes Yes No
West Europe Yes Yes Yes
West US Yes Yes Yes
West US 3 Yes Yes Yes
* Class A refers to support for private Class A IP address ranges (10.x.x.x). For related networking requirements, see Regional support for private networking .
Some Azure OpenAI models aren't available in every region. For details, see Region availability for Foundry Models sold by Azure .
Important
Not all tools are available in every region. For example, file search isn't available in Italy North and Brazil South. For the full tool-by-region matrix, see Tool support by region and model .
Regional support for private networking
When you use a private network configuration, such as a network-secured standard agent, the following regional requirements apply:
Foundry resource and virtual network region. You must deploy the Foundry resource in the same region as its virtual network. You can deploy other Azure resources, such as Azure Cosmos DB, Azure AI Search, and Azure Storage, in different regions. Consider the cost implications of cross-region deployments.
Grounding with Bing Search. Only the following regions are supported: West Europe, Canada East, Switzerland North, Spain Central, UAE North, Korea Central, Poland Central, Southeast Asia, West US, West US 2, West US 3, East US, East US 2, Central US, South India, Japan East, UK South, France Central, Norway East, Australia East, Canada Central, Sweden Central, South Africa North, Italy North, Brazil South.
For more information, see Use a virtual network with Foundry Agent Service .
Supported models
Agent Service supports Azure OpenAI models and several Foundry models sold by Azure. Model availability can change over time and varies by region. To see the full list of models you can deploy for your project and region, use the Foundry portal model experience.
Sovereign clouds
Foundry Agent Service is also available in Azure Government (US Gov Virginia and US Gov Arizona) with a subset of agent types and tools. For the full list of supported features, see Foundry Agent Service feature availability in Azure Government .